Ciao e bentornato.
Bene, siamo entrati nella sezione finale degli elementi essenziali di AWOS in cui parleremo di LAMDA.
Quindi andiamo avanti e accendiamo questa sezione e ci tufferemo dentro.
Quindi per la sezione 12 di AWOS, ci concentreremo su lambda e toccheremo un'introduzione a AWOS lambda,
una panoramica dei surrealisti che calcolano una panoramica dei prezzi e dei costi.
E infine usando lambda per eseguire il codice per questa lezione.
Lezione uno.
Concentreremo l'attenzione sulle basi e copriremo le definizioni Lamda e una panoramica generale
del calcolo Servilius.
Allora, cos'è LAMDA.
La definizione di well inessentials suona qualcosa del genere.
Lambda è un elenco di server informatici.
È la prossima generazione di cloud computing che sostituirà in modo semplice le istanze per la maggior parte, quindi
ritengo un po 'che ci siano alcune differenze e potrebbero esserci ancora usi per
cose come le istanze facili in futuro per AWOS ha una definizione diventa molto più coinvolto e tocca
alcuni fattori chiave qui.
E questo indica che AWOS land è un servizio informatico che ti consente di eseguire il codice
senza provisioning o gestione dei server, in modo che parte della frase esegua
il codice senza provisioning o gestione dei server sia come elenchi di server che calcolano AWOS lambda esegue il tuo codice solo
quando necessario e scala automaticamente da alcune richieste al giorno a migliaia al secondo.
Paghi solo per il tempo di elaborazione che consumi.
Non ci sono costi quando il codice non è in esecuzione con AWDA lambda.
Puoi eseguire il codice praticamente per qualsiasi tipo di applicazione o tornare al servizio tutto con zero
amministrazione AWOS lambda esegue il tuo codice sull'infrastruttura di calcolo ad alta disponibilità ed esegue tutta l'amministrazione
delle risorse di elaborazione compreso il provisioning della capacità di manutenzione del server e del sistema
operativo e il codice di scaling automatico monitoraggio e registrazione.
Tutto quello che devi fare è fornire il tuo codice in una delle lingue supportate
da lambda in AWOS che attualmente non include Java C-Sharp e Python.
Quindi è molto.
Cosa significa tutto questo.
Bene, analizziamolo in un esempio molto semplicistico.
E per questo diamo un'occhiata a ciò per cui abbiamo lavorato per le ultime lezioni.
Pertanto, al momento per Project Omega abbiamo alcuni server Web che sono in esecuzione.
Chiameremo per ora il codice Omega del progetto, che è solo la pagina di test di Apache, ma abbiamo quelli nelle
sottoreti che sono poi nelle zone di disponibilità.
Esecuzione su un gruppo di ridimensionamento automatico utilizzando un bilanciamento del carico elastico per instradare il traffico con
un gateway Internet all'interno del PC e quindi utilizzare i server route 53 e DNS
per assicurarsi che i clienti di Internet possano trovare e instradare correttamente il traffico nel nostro progetto. .
Quindi cosa fa Lamda a tutto questo.
Beh, Lamda fondamentalmente lo fa sostituisce tutto questo.
E questo è di nuovo un po 'esagerato perché ci saranno ancora cose
come i server DNS di route 53 e, ovviamente, si conoscerà un percorso che dovrai fare per portare traffico.
Ma quando parli di specifici web server, le zone di disponibilità sottoreti scalano automaticamente gruppi di bilanciamento del carico elastico e
tu conosci praticamente il VPC come un intero territorio che sarà un servizio che si prenderà
cura di tutto questo per te.
Non dovrai prendere decisioni su quante semplici istanze fornire all'acquisto di un posto o di un'istanza
riservata o gruppi di truffa automatica o cercando di capire quanta capacità hai
bisogno.
Il lambda farà tutto questo per te e ti darò questo esempio.
Immagina il computer che si trova di fronte a te a cui stai guardando questa lezione.
Può essere un desktop, un laptop, un cellulare o un tablet, ma il computer che si sta utilizzando ha una
capacità specifica di potenza di elaborazione e archiviazione.
Quindi se stai usando solo una applicazione al momento, probabilmente stai utilizzando la
capacità del tuo computer.
Ma diciamo che volevi eseguire 30 applicazioni che potrebbero essere più grandi della tua attuale
capacità di calcolo e quindi non puoi farlo e dovresti andare a comprare un nuovo computer o un
caso AWOS che dovresti fare un altro facile per esempio.
Ma cosa succederebbe se non avessi più bisogno di farlo, e se il computer davanti a te
fosse il tuo portatile, il tuo cellulare o qualsiasi altra cosa tu avessi sempre l'esatta quantità di potenza di calcolo di cui avevi bisogno in un
dato momento.
Quindi diciamo che stavi solo eseguendo un'applicazione sul tuo laptop e se il tuo computer in quel momento avesse
solo quella capacità e questo è tutto ciò che stavi pagando.
Ma diciamo che all'improvviso volevi eseguire 30 applicazioni all'istante in cui la potenza di elaborazione del tuo computer
si sarebbe ampliata per poter gestire quelle 30 applicazioni e non avresti dovuto fare nulla per
raggiungere quella capacità crescente.
Era tutto Handels per te e non devi mai aggiornare il tuo sistema operativo.
Non è mai necessario aggiungere più RAM o aumentare la dimensione del disco rigido solo per misurare.
E 'stato tutto fatto per te.
Questo è ciò che Servius computing è ed è quello che lambda è e ciò che si finisce per fare è
solo pagare esattamente la quantità di potenza di calcolo che si sta utilizzando in un dato momento.
In modo che ci rotolerà nella panoramica dei prezzi e dei costi.
Quindi, prima di tutto, notiamo che l'uso del tier gratuito è disponibile per Lamé in
modo limitato, quindi ovviamente vai sempre a questo link qui sotto per visualizzare i prezzi attuali e i limiti di tier gratuiti che hai per lambda.
Ci sono due modi principali con cui Lamda ti addebiterà per l'utilizzo del suo servizio.
Il primo è la richiesta di eseguire il codice.
Quindi ogni volta che vuoi eseguire il codice che inserisci in un lambda che altrimenti sarebbe in
esecuzione su semplice istanza, ti addebiterà ogni volta che vuoi eseguire il codice.
Poi c'è la durata necessaria per eseguire il codice.
Diciamo che bastano solo tre secondi.
Bene pagherai per una richiesta per eseguire il codice.
E poi pagherai solo la potenza di calcolo che usi per i tre secondi necessari per
eseguire il codice.
E questo in realtà si rompe fino al punto in cui ci viene addebitato solo il millisecondo
per la durata necessaria per eseguire il codice.
Quindi, invece di eseguire il provisioning e di semplificare l'istanza e di avere un'esecuzione facile ad esempio per ore
o mesi, è possibile avere il codice seduto su Lamda e se Kodaly impiega tre secondi per eseguirlo, si paga
solo per tre secondi di tempo di calcolo anziché pagare per un facile esempio per un giorno
a settimana al mese o un anno.
Infine, puoi anche pagare per l'accesso ai dati da altri servizi o risorse AWOS, ad esempio se hai
una funzione lambda che deve accedere a contenuti o codice che richiede dati di accesso che possono essere un S-3, ma può
esserlo anche per questo.
Ma questi sono due modi in cui voglio che tu ricordi come i principali modi
in cui ti verrà addebitato l'utilizzo di AWOS land che mi concentro maggiormente sulla struttura dei costi per la terra rispetto
a quella per altri servizi AWOS perché questo è uno dei principali Le caratteristiche di Lamda sono questo nuovo paradigma dei costi
in cui questa nuova struttura dei costi è molto diversa dalla tradizionale rete di tipo server OK.
Quindi, ancora una volta per riassumere tutto se si allontana da questo corso, basta ricordare una
cosa che è AWDA è la piattaforma Servilius e l'elenco dei server significa che è possibile eseguire il codice senza provisioning o gestione
dei server.
Quindi se ti ricordi quel pezzo di informazione, allora questo sarà abbastanza buono per te che
vai avanti.
E con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.